pro person: Mittelwert und SA pro attribut, und SA abweich für jedes Attribut
--> schauen welche Attribut ändern sich stark?

Ziel: Gewisse Attribute korrigieren.
Auch Interessant: Gibt es unterschiede ob die meisten labels wahr sind oder die meisten labels falsch sind
--> Stabilität von Attributen und statisten von Vorhandensein/ Nicht vorhandensein

2. Schritt: Alles über automatisch extrahierten Attributen

Letzer schritt: Benutzen ground truth der Identität. 
Clustering evtl mit agglomorative clustering (scikit learn)

Treffen: Alle zwei Wochen